Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
Vegapunk
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Le pouvoir qui peut tout dévier ?!
Zoro se bat prêt à mourir !
Hé, Zoro !
Robin !
Sanji !
Vos corps disparaissent !
Pourquoi ?!
On a gagné, non ?!
Hé ! On est arrivés à temps, non ?!
Elle disparaît !
Capitaine Lola !
Tout le monde !
On a gagné, non ?!
Bon sang !
A pirate ship somewhere in the Grand Line
Capitaine !
Viens sur le pont un instant, s’il te plaît !
Arrête de dire n’importe quoi et retourne dormir.
On sera effacés par le soleil du matin si on sort.
Ça fait deux ans que Moriah a volé nos ombres.
Nous ne...
Mais Capitaine !
Regarde mes pieds !
Tu as... ton ombre !
Mon ombre est revenue !
Celle des autres aussi, Capitaine !
Les ombres de tout le monde sont revenues !
Capitaine, tu ne penses pas que quelqu’un a vraiment battu Moriah ?
Ne sois pas idiot.
C’est impossible.
Moriah est un pirate qui s’est battu contre l’un des Quatre Empereurs, Kaido, paraît-il.
Je ne vois personne capable de le vaincre.
Grand Line, as well as various places in West Blue
J’ai retrouvé mon ombre !
Ça fait si longtemps que je n’avais pas vu la lumière du jour !
Nos zombies à Thriller Bark ont dû être détruits !
La malédiction de Moriah a été levée !
Chef !
Je vois le soleil du matin !
Regarde mon ombre !
Mon ombre me suit !
Mon reflet est dans le miroir !
Hé, c’était quoi ce bruit, Margarita ?!
Mon ombre !
Mon ombre est revenue !
Quoi ?
Tu as retrouvé ton ombre ?
Ton ombre volée par des pirates il y a plus de dix ans ?!
C’est vrai.
Maître, pardonnez-moi !
J’ai été si surprise que j’ai laissé tomber les assiettes de famille !
Je leur en voulais, mais plus maintenant.
Je ne voulais pas les casser.
Je suis vraiment désolée.
Je quitte le manoir immédiatement.
De quoi tu parles ?
Ce n’étaient que des assiettes après tout.
Tu t’es blessée ?
De toute façon, fêtons ça.
Je suis si heureux pour toi, Margarita.
Tu n’es pas contente ?
Si !
Thriller Bark
On dirait qu’on est vivants.
Un instant, j’ai cru aller au paradis.
Tant mieux !
Ça ne me dérangerait pas d’aller au paradis avec Robin-chan !
Ce n’est pas drôle, idiots !
On a vraiment cru que vous étiez morts ! Vous disparaissiez dans les airs !
Quelle vue effrayante.
Le soleil du matin !
On n’a plus à craindre le soleil !
On a nos ombres !
Nos jours dans cette forêt lugubre sont enfin finis !
D’accord !
Tout le monde là-bas a l’air bien aussi.
Notre existence a été effacée un instant, quand le soleil nous a touchés.
Mais à la dernière seconde, nos ombres sont revenues. Ainsi nos corps se sont régénérés.
C’est comme l’a dit Moriah quand il a transformé l’ombre pour changer la forme du corps.
D’après ce que je comprends, l’ombre et le corps doivent avoir la même forme.
Du calme.
Plus jamais votre ombre et votre corps ne seront séparés d’une façon aussi étrange.
De toute façon, je suis content que personne n’ait été complètement effacé.
J’ai soudainement sommeil.
Quelqu’un a du cola ?
Toutes ces créatures bizarres qu’on a croisées depuis qu’on est entrés sur cette île...
N’étaient que des illusions créées par Moriah.
Maintenant qu’il est parti, il ne reste rien sur l’île.
Tout disparaît, comme le matin après un cauchemar.
Vraiment un manoir diabolique.
Réveille-toi !
Absalom !
Hé, réveille-toi !
Lola !
Ne panique pas.
Il n’a plus d’ombre.
Hogback.
Que m’est-il arrivé ?
Je n’ai aucune idée de ce qui t’est arrivé.
Battu par quelqu’un, j’imagine, pitoyable.
Plus important, Moriah-sama a-
Quoi ?!
Moriah-sama a été battu par Chapeau de Paille ?!
Ne parle pas si fort !
Silence !
T’es trop bruyant !
Thriller Bark n’est plus qu’un tas de décombres sans valeur maintenant.
Mais je n’ai pas l’intention de passer mes jours en perdant !
Et toi ?
Moi ?
Le corps de Luffy n’a-t-il pas rétréci tout à l’heure ?
Le corps de Luffy rétrécit un instant à cause de cet effet secondaire du Géant Gear.
Ses nouvelles techniques sont trop pour son corps, non ?
Plus les ennemis qu’on rencontre sont forts, plus ce type deviendra imprudent.
Si on continue comme ça...
Un zombie !
Il en reste encore un ?!
Non, juste un vieillard gravement blessé.
Pas possible ! T’es presque un zombie !
C’est le vieux qu’on a rencontré au cimetière.
Je n’y crois pas.
Je ne pensais pas que le jour viendrait où on pourrait marcher sous le soleil à nouveau.
Merci infiniment !
Comment pourrions-nous jamais rembourser cette faveur !
Hé ! Vieux Spoil !
Vieux !
Président de l’association des victimes !
Oh ! Vous allez bien aussi ?
Oui, et vous ?
Oui.
Vous vous connaissez ?
Au fait, vous deux, où est votre gratitude ?
Nous aussi, merci du fond du cœur !
Je m’excuse pour toutes ces ingérences soudaines !
C’est juste qu’en vous voyant déchaînés, on a décidé de tenter notre chance et de placer nos espoirs en vous !
Merci beaucoup !
Je parle au nom de tous les membres de l’Association des Victimes de Thriller Bark...
Nous n’oublierons jamais cette dette !
Merci beaucoup !
N’hésitez pas à demander n’importe quoi !
Ce n’est pas grand-chose, mais on a beaucoup de nourriture.
En échange, tu peux m’épouser.
Hors de question !
Vous nous remerciez sans cesse, mais...
Ne dis pas ça !
C’est comme l’a dit Luffy, vieux.
Vous là-bas !
On avait nos propres raisons de se battre.
Tu veux m’épouser ?!
On vous a juste aidés par hasard.
Qu’est-ce que tu racontes ?!
S’ils veulent nous remercier à ce point, laissons-les faire !
C’est vrai, mon frère !
Demande ce que tu veux !
Que ce soit un accident ou non, on te remercie d'avoir vaincu Moriah !
Ah bon ?
Euh... Tes yeux...
C'est vrai ! J'avais complètement oublié !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je l'avais oublié, lui !
Quelque chose ne va pas ?
On est dans de beaux draps !
Je vois.
Donc c'est ce que je craignais.
On dirait bien.
Qui c'est là-bas ?
Il est là.
Restez calmes et écoutez.
Je ne voulais pas en parler pendant le combat contre Moriah, mais...
Sur cette île...
Il y avait un autre...
Grand Corsaire !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?!
C'est un...
Grand Corsaire ?!
Alors qu'on venait enfin de trouver un remplaçant pour Crocodile.
On ne peut pas se permettre un autre trou dans les Grands Corsaires.
Il respire encore ?
Qui sait.
Tant qu'il a un souffle de vie,
on attendra qu'il guérisse pour qu'il reprenne sa place de Grand Corsaire.
On verra ça plus tard.
Si on continue à en perdre un par un, la dignité des Grands Corsaires va disparaître.
Il ne faut pas que cette info se répande dans le monde.
Sérieux, quelle bande de fauteurs de troubles.
C'est vrai... Même Moriah est minuscule à côté de ce Géant,
Ce pirate connu sous le nom de "Tyran",
Bartholomew Kuma.
C'est Kuma le Tyran ?!
Tu comprends ce que je dis ?
Il ne doit y avoir aucun témoin de la défaite de Moriah.
C'est un ordre direct du Gouvernement Mondial...
L'équipage de Chapeau de paille, ainsi que tous les survivants de l'île, doivent être...
éliminés.
Simple comme bonjour.
C'était quoi ça ?!
Il a dit "éliminés" ?!
Hé, hé ! Éliminer...
Nous ?!
Pourquoi ?!
Je n'arrive pas à y croire !
Alors qu'on venait de se libérer du pouvoir de Moriah !
Pas possible !
On doit combattre deux Grands Corsaires à la suite ?!
Vous, reculez.
Je m'en occupe !
Fais attention !
Il a une espèce de pouvoir !
Il a fait disparaître une personne juste en la touchant avec la main !
I-Il a fait disparaître quelqu'un en le touchant ?!
C-C'est flippant !
En plus, il peut se déplacer instantanément d'un endroit à l'autre !
Ces mains sont dangereuses !
Quoi ?!
Il est là !
Il est immense !
Quand est-ce qu'il a-
Merde ! Alors qu'on venait d'avoir notre liberté !
Comme si j'allais crever ici !
C'est ça ! On laissera plus personne nous barrer la route !
Tout le monde, attrapez-le !
Ouais, ouais ! Attrapez-le !
Arrêtez, imbéciles !
Vous ne faites pas le poids !
Même ceux qui n'ont pas été touchés ont été transpercés par quelque chose.
Chasseur de Pirates Zoro.
Je vais commencer par toi.
Hé, tiens bon !
Tu vas bien ?
Qu'est-ce qu'il a fait, bordel ?!
Quelque chose l'a traversé sans le toucher !
C'est son pouvoir ?
Quelle cruauté.
Alors qu'on venait enfin de s'échapper de la souffrance dans la forêt de Moriah après tant d'années.
On n'a même pas le temps de fêter ça qu'un autre Shichibukai débarque pour nous exterminer.
C'est pas juste !
Tu ne sais pas ce que les Chapeaux de Paille ont enduré pour finir ce combat !
On se battra à leur place, quoi qu'il arrive !
Même si notre ennemi est un Grand Corsaire !
De toute façon, t'es pas aussi costaud que Moriah ou Oars !
La ferme et reste en arrière !
C'est moi qu'il veut, tu l'as entendu ?
Je vais l'affronter.
J'ai pas besoin de ton aide.
Ne m'humilie pas.
Vous avez une sacrée réputation.
Le navire de Chapeau de Paille est plein de gens exceptionnels.
C'est pas le moment d'être flatté !
Vous avez causé trop de perturbations.
Ce n'est pas seulement ton Capitaine ; tout ton équipage est devenu remarquable.
Hé, Zoro, attends !
Ne fais pas l'imprudent !
T'es complètement lessivé, non ?!
Quand il pleut, il tombe des cordes ; les catastrophes s'enchaînent.
De toute façon, se plaindre ne changera rien.
Si je meurs ici, c'est que je ne pouvais pas aller plus loin !
Deux Lames...
Technique de Tirage et Rengainage !
Porte du Château !
C'était quoi ça ?!
Regarde ! Il ne l'a même pas touché et il souffre déjà !
C'est quoi son pouvoir ?!
C'est quoi cette marque qu'il a laissée dans les décombres ?!
Regarde ! Sa paume !
U-Une patte ?!
Comment un humain peut avoir des pattes ?
Canon de 36 Livres !
Attention !
Il a dévié l'attaque de Zoro avec sa main !
Comment il fait ça ?!
Donc c'est ça ton pouvoir.
La capacité à tout dévier.
Je suis un homme-patte avec le pouvoir du Fruit de la Patte.
U-Un homme-patte ?!
Ça a l'air tellement inoffensif.
Il y a d'autres fruits aux noms aussi ridicules ?
Je sais pas si c'est un Grand Corsaire ou un type charitable, mais...
On surestime peut-être ce type.
Franky !
Cyborg Franky.
C'est tout ce que tu as ?
Il dévie peut-être l'air...
De simples canons sont inutiles contre Franky.
Ça s'appelle le Pad Cannon.
L'air dévié à la vitesse de la lumière génère une onde de choc puissante qui transperce tout.
Ton temps est écoulé.
Pad Cannon Rapide !
Lames du Loup Torrentiel !
Zoro !
Il a même repoussé cette attaque !
Toi !
C'est inutile !
Il ne pourra pas tenir !
C'est un miracle qu'il puisse encore se battre dans cet état !
Il a pris assez de dégâts pour tuer un humain normal à cause de ce monstre de Oars !
Zoro, derrière toi !
Fuis !
Zoro !
Tu ne vas pas plus loin !
Grind
Concasse !
Sanji !
Essaie donc de dévier ça avec tes pattes !
Ton crâne a dû être réduit en miettes, salaud !
Salaud, mêle-toi de tes...
Black Leg Sanji.
C'est donc toi.
Il n'a même pas bronché face au coup de Sanji.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi cette résistance ?!
Il a une tête en acier ou quoi ?!
F-F-Fire Bird Star !
Roi des Snipers.
Quel surnom absurde.
Je n'ai aucun intérêt à vous anéantir dans un état aussi pitoyable.
Ma mission est de vous exterminer un par un, mais...
Qu'est-ce qu'il fait ?
L'air...
Il comprime l'air avec ses pattes ?
Ça rétrécit.
En déviant l'atmosphère avec ses pattes, il comprime beaucoup d'air, le condensant de plus en plus.
La puissance de tout cet air comprimé, qui cherche à retrouver sa taille d'origine...
Générera sans aucun doute une onde de choc massive.
Comme une bombe.
Q-Quoi ?
Une bombe ?!
Tu veux dire qu'il crée une bombe ?!
Je vous épargnerai la vie.
Mais en échange,
Je veux que vous m'apportiez la tête de Luffy au Chapeau de Paille.
Tant qu'ils l'ont, le gouvernement ne s'y opposera pas.
Trahir notre camarade...?!
Maintenant, amenez-le-moi.
On refuse !
Quel dommage.
Ursus Shock.
Lion's Song !
Mais t'es quoi, bordel ?!
Un cyborg, comme Franky ?!
Non. Son corps est encore plus dur que l'acier !
Il a fait fondre l'acier...
Cyborg.
C'est vrai.
Mais je suis complètement différent du cyborg Franky.
Je suis ce qu'on appelle un Pacifista.
Une arme humaine du gouvernement encore inachevée.
Pacifista ?
J'ai été développé par le scientifique génial du gouvernement.
Dr Végapunk.
C'est la personne la plus brillante au monde.
On dit que ses connaissances ont 500 ans d'avance sur notre époque.
Alors il a un tel corps, et en plus il est utilisateur de Fruit du Démon !
Je ne peux pas espérer le battre.
Et comme prévu, je ne peux plus bouger.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour t'empêcher de prendre la tête de Luffy ?
C'est jusqu'où je peux négocier.
Je comprends.
Alors, vas-y, prends-la...
Mais...
Pas sa tête !
Je t'en supplie, prends ma vie à la place de la sienne !
Je ne vaux peut-être pas encore autant que lui, mais...
La tête de l'homme qui deviendra un jour le plus fort des épéistes...
Ce n'est pas mal non plus !
Même avec une telle ambition, tu te sacrifierais pour cet homme ?
De mon point de vue, c'est la seule façon d'aider l'équipage.
Comment pourrais-je protéger mon ambition si je ne peux même pas protéger mon Capitaine !
Luffy est l'homme qui va devenir le Roi des Pirates !
Arrête, arrête, espèce de salaud !
Qu'est-ce qui se passera si tu meurs ?
Et ton ambition, idiot ?
Hé, le grand !
Hé !
Oublie ce sabreur à tête de mousse.
Prends ma vie à la place !
Les Marines me sous-estiment encore, mais...
Avant longtemps, celui qui est destiné à devenir la personne la plus dangereuse de cet équipage est...
Moi, Black-Leg Sanji !
Qu'est-ce que t'attends ?
Je suis prêt à échanger ma vie contre la sienne !
La fleur de ma mort glorieuse s'épanouira à cet endroit.
Hé, assure-toi de...
Dire au revoir à tout le monde pour moi.
Dis-leur que je suis désolé, mais qu'ils devront chercher un nouveau cuisinier.
P-Pourquoi, toi !
C'est ma dernière requête.
Si je devais prendre la vie de Chapeau de Paille après ça, j'aurais honte.
Je te suis redevable.
Fais-moi confiance pour ce que je vais faire,
Je tiendrai ma promesse quoi qu'il arrive.
Mais en échange, je te ferai...
Connaître l'enfer en personne.
Ce que je viens d'extraire de son corps, c'est sa douleur et sa fatigue.
Tous les dégâts qu'il a accumulés pendant son combat contre Moriah sont là-dedans.
Si tu as vraiment l'intention de prendre sa place, alors tu dois littéralement partager sa souffrance.
Ajouter de tels dégâts à ton état actuel éliminera tes chances de survie.
Ce sera une mort certaine.
Goûte un peu.
Alors, ça fait quoi ?
S'il te plaît, laisse-moi... faire ça ailleurs !
Il a de bons amis.
Comme prévu de la part de ton fils,
Dragon.
Hé ! Tout le monde va bien ?!
Il était tellement sûr que cette attaque suffirait à nous anéantir tous qu'il n'a même pas vérifié si c'était le cas !
Prends ça, stupide ours-homme !
Ça fait mal.
Hé, hé, tu te fiches de moi ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Hé regarde, mon corps est léger comme une plume !
J'sais pas pourquoi !
Menteur, c'est pas possible !
Peut-être qu'il a pris tellement de dégâts qu'il se sent bien maintenant.
Ce n'est pas si simple que ça !
Où est passé cet idiot ?!
Le voilà.
Tu m'as vraiment fait peur une seconde.
Hé, où est passé ce Grand Corsaire-
C'est quoi tout ce sang ?!
Hé !
Hé, t'es vivant ?!
Où est-il ?!
Qu'est-ce qui s'est passé ici, bordel ?!
Non-
Rien...
du tout !